الحمدلله حالشم مساعده است
پس چه؟
چه خبر شده بود که عبا عبدالله
بین و طلوعین شما را به خانه اش فراخند؟
بیشک امر مهمی در حال وقوع است
حسن با دیدن چهره نگران مادرش به سمت اون رفت
و پیشونی اونو بوسید و گفت
به زودی خواهی فهمید مادرچان
خبرهای مهمی در راه است
حسن اینو گفت و از مطبخ بیرون رفت
موسیقی
دوستان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب نشان حسن
خدا نگهدار
موسیقی
رادیو معرف
سلام فضیلت و فطرت
سرگشتگان کمویت
پروای سر ندامند
آشفتگان مویت
از خود خبر ندامند
پار سایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم اوشا
خلق جهان مدرم
از آن رو در رد گذر ندارم
حجت الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علی محمد و آله طاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا به هممون توفیق بده
اهل عمل به دستورات هزارات معصومین
علیهم صلوات الله باشیم
مخصوصا رعایت بیت المال
مال مردم حق و ناس
مالی که برای همه مسلمین هست
در اختیار من قرار گرفته
باید با مراقبت از او استفاده بکنم
در همون حد و حدودی که برایم مشخص شده از او استفاده بکنم
خدای نکرده استفاده شخصی از بیت المال گرفتاری برای ما میاره
مولامون امیر المؤمنین علیه السلام
در باره بیت المال فرمودن
به خدا قسم
اگر ببینم آنچه که بیهوده از بیت المال به این و اون بخشیده شده
به مهر زنان در آمده
یا به های کنیزان شده
آن رو باز میگردونم
ادالت است که گشایش میده
حق و ناس
بیت المال باید سر جای خودش باشه
نباید در اختیار ادهی خاص باشه
مولامون امیر المؤمنین علیه السلام
در یک نامهی که برای کارگزاران
نوشته بودن این بود که
قلمهای خودتون رو نازک کنید
سطرهای نوشتهاتون رو به هم نزدیک کنید
کلمات اضافی تو این نامه ها به کار نبرید
برحضر میدارم شما رو از پرهرسی و پرنویسی
اموال مسلمان ها طاقت این خسارتها رو نداره
ببینید چقدر دقیق
یه کارگزاریه میخواد نامه بنویسه
میخواد سیاهه مالیات تنظیم کنه
حضرت توصیه میکنن
به همین مقدار هم مراقع بیت المال باش
قلمت رو نازک کن که خیلی جا نگیره
سطرها رو به هم نزدیک کن
حرفهای اضافی رو ننویس
بیت الماله
بیت المال طاقت زیاده نداره
باز خود مولامون امیر المؤمنین
علیه السلام حساب رسی میکنند
حضرت در یکی از نامه ها فرمودن
اما بعد درباره تو من خبری رسیده
اگر چنین کرده باشید
همانا که خدای خود را به خشم آورده
و از پرمان پیشوای خود سرباز زده
و در امانت کار به رسوایی کشنده ای
مرا گفتند که به ستم
زمین را از بار و بر توهی ساخته ای
و باقبستان مردمان را گرفته ای
و کیسه ها اندوخته ای
اینجور حضرت اطاب میکنند
و بعد میفرمایند اینک حساب خود را نزد من بفرست
و بدان که حساب خواهد
خدا از حساب رسی آدمیان دشوار تر است
و السلام
بدانیم حساب خواهی خدا
از حساب رسی آدمیان دشوار تر است
حساب خواهی خدا آلمان رو منآ و working
حساب قفله از خلاف صدای شارع saud
از حساب خلاف زبین Rوقن
و سر جانبا و ریا daylight
و حساع رسی آدمیان دشوار توی عدا کردن
و گ js معلوم شمال
معلا سر جانبOOK
مس العچش بیتوزیم
موسیقیتام
و ستام explode
خ doubteز
وردست
و حساب lead
لطف
و حساب کیز
و یه انجام
ق bo behold
вی اح سجات
تو این سالها به کازمین و سامر را نرفتید
با این که خب مشکلی نبوده که بخواید سامر را برید
کازمین برید
زیارت امام کازم علیه السلام و امام جواد علیه السلام
زیارت امام حادی و امام اسکری علیه السلام
برای چی نرفتید
مرحوم امام رحمت الله نیه یه جوابی میدن
فرمان من اگر بخوام به زیارت سامر را و کازمین برم
طبعا اده از دوستان ما کسانی که در دفتر هستن
میخوان من را همراهی بکنن
من خودم جا و مکانی اونجا ندارم
که این کسانی که همراه میشن را اونجا جا بدم
بخوان استفاده بکنن
با پول خودم با پول شخصی خودم هم
توان ندارم که یه جایی برای این آقایون اجاره بکنم
مثلا هتلی مسافه خونه یه جایی ببرم
اشون اجاره بکنم با پول شخصی خودم
اگر بخوام ببرم باید از پول بیتلمال خرج بکنم
من نمیتونم از پول بیتلمال
برای این که این آقایون همراه من بخوان بیان زیارت خرج بکنم
این که از پول خرج نکرده باشم
فرموده بود تا وقتی که نتونم
از احده حزینه ها بر بیان
و خودم بتونم با پول شخصی
پول این آقایونی که همراه من بیان بیان
دو بدهن من به این زیارت نیمیرم
همینجا میمونم
اما کربلا خب اونجا محل اقامت محیی هست
جایی هست که بدون حزینه میتونیم اونجا بریم
خب میریم دیگه حزینه دوتا ماشین هست
که باید کرایه بکنیم از نجفتا کربلا
که اون رو با حزینه شخصی خودم میپردازم
ببینید چقدر دقت میکنه مرحوم امام رحمت الله نیه به وجوهات
این قصه بعدی رو بیشتر گوش بدید خیلی عجیبه
نقل میکنن که مرحوم امام رحمت الله نیه
نسبت به حزینه کردن وجوهات خیلی حساسند
مرحوم حاج آقا مصطفى برحمت خدا رفتند
والده حاج آقا مصطفى یعنی خانم مرحوم امام اعتراض میکنن
گلایه میکنن که شما چرا هیچ کاری برای این پسر ما انجام نمیدی از دنیا رفته
هیچ خیر و خیراتی برایشون نمیدی آخه
بچه ما حاج آقا مصطفى از دنیا رفته
یه خیراتی یه خرجی یه چیزی برای بچه ما چرا نمیکنیم
مرحوم امام اعتراض مرحوم امام اعتراض مرحوم امام
خدا رحمت کنه
دقیقه نسبت به طلمال باشیم انشاءالله
اندوه مقاب
سلام من به حسین
به چربلای حسین
سلام على الخسین
وعلا علی ابن الحسین
وعلا اولاد الخسین
وعلا اصحاب الخسین
سلام من به حسین
رادیو محرم
بلای حسین
موج افرم
رادیف 95 و نین مقابل
رهتاتون قرین سلامتی آرامش باشه
پیر و جوان خرد و کلان زن و مرد
سیاه پوش ازای شهادت آقا امام حسین علیه السلام و یارانشون هستن
و تو این اگه مشغول ازاداری
ما هم از رادیو معارف
همراه شما هستیم و
دقایقی همراه میشیم با حسین یهی
به وسط همه دلها
رادیو محرم
همه از خیمه ها پیرون دویدن
ولی سالار زینب را ندیدن
همه دیدن زینب با حال خسته
کنار جسم جان خود نشسته
برادر جان سلیمان
میونه این سراب
من موندم ارباب
کشنه بدون آب
هسته شدیم به خواب
دعا کن خواهد
زینب بمیرد
نباشد برادر
تو ماتم بگیرد
دعا کن خواهد
زینب بمیرد
نباشد برادر
تو ماتم بگیرد
برادر جان سلیمان
زمانی
چرا
برادر
چه خودت شدیم
گوشت
هر گشت در مدنی
خوهر بشه فدا
حسین من
کدای ناله هان
چه سرخ قتل گاد
من بودم به جا
راحت شدیم به خواب
چه سرخ قتل گاد
گلی گم کرده امیجویم را به هر کل میرسم میبویم را
گل من یکی شایی در بدرگاه
یکی پیراهنه کهونه به تو من که پیداد نمی کنم
کجایی عشق من
حسین من منو صدا بزن
آخر دید از هنجر برید صدا اومد
او خیلی ایلنیه بیا من اینجا
کجایی عشق من
منو صدا بزن
نداری پیراهن
قریب بی کفر
خودت وابستن کردی که دل
برمونه
میبوینیاز دنیای خودم کسده
هوا هلبه ما بسل
ابلاه و علای جنگها زنگ derrière
حسین ی talked
ما نیم موسیقی
ازهات
شيپ
چپ
حسین از جانم حسین
یه چند وقته مدیون دلم ازدم
دلاشوبم دلتنگ حرام ازدم
بگو آقا عربه این منم ازدم
یه چند وقته مدیون دلم ازدم
دلاشوبم دلتنگ حرام ازدم
بگو آقا عربه این منم ازدم
تو روز این مون کن یه مو که وقف تو رو زوشب کربلا
یه مو که به نام نامیه حضرت زینب کربلا
حسین ای جانم حسین ای جانم
شنخندن شیرینه
اگه غذایی نیست
قسمت باشه
چقدر شیرینه
اگه قسمت باشه
مرگ من هم ختمه
به شهادت باشه
چقدر شیرینه
اگه قسمت باشه
شیرینه
مرگ من هم ختمه
به شهادت باشه
خودت وقتی
بیمیرم ازم یاد کن
خونت آباد
خونم رو تو آباد کن
استلام علیک
یا ابا عبدالله
و علی الارواه
التي
حلت به فنامه
از سلام علیکی
قبل باشه انشالله
از داریاتون
از راژیو معارف
همراه شما هستیم
و دقائق همراه بودیم
با حسین یهی
به وسط همیه دلها
راژیو محرم
خدا قوال ارزم کنیم
خدمت دوستانمون
در این راژیو
بخش سه بوم
برنامه راژیو معارف
رو با آوای مرکود
پی میگیریم
دعا و نیایش
در این چونین
دقائق و لحظاتی
خدا قوال ارزم کنیم
به جان میچویم
ات جانا
کجا های
آوای مرکود
مرکود
بسم الله الرحمن الرحیم
خدا technologies
خواهدذاالو دوستان
خواهدذاالودی و تصایل
خدا technologies
خواهدذاالو دوستان
و سیرنا في اغرب طرد للوفود علیك
غرب علینا البعيد
و سهل علینا العسیر الشدید
و الحضرنا بعباد که الذین هم بالبدار
الیکا یصارعون
و بابکا
هباستان که ستر end
فرامود
اکرمان
و ایですね
سهل خزاری و هزوم ها بوجود
و هم ویش باشد
است در طول اسبیت لاتو
الذین صفیتا لهم المشاوب
و بلوثهم الرغم عویب
و انجازا لهم المطالب
و غذیتا لهم من فذل کلمه امرد
و ملأتا لهم ذمائرهم من حبك
و رویتهم من صافیتا
و شربتا لهم من صافیتا
و بلوثهم الرغم عویب
و انجازا لهم من فذل کلمه امرد
و من صافیتا لهم من حبکم
و من کم اقصام قاصدهم حصلو
خدایا
خداونده
پاک و بلوثیه
و منزهی تو از هر عیب و نقص
چه سخت و دشوار است
راه ها بر کسی که
تو راه نمایش نباشی
و چه آشکار و روشن است حق
برای آن که
تو هدایتش کنی
پر وعدگارا
ما را ببر بدان راهی که
به درگاه تو میرسد
و راه نمایی من کن
به نزدیک ترین راه
برای ورود به آستانه
دوری راه را بر ما نزدیک نما
و سختی های آن را برای من آسان گرداند
ما را ملحق کن به آن بندگانت
که با سرعت به سوی تو در حرکتند
و پیوسته و همواره
در خانه تو را میکوبند
و شب و روز تو را میپرستند
و تنها از حیبت تو میحراسم
ما را پیوند به آن بندگانی که
آب زلال و گوارایشان نوشندی
و به خواستها و آرزوهایشان رسندی
و به فضل خیش حاجتهایشان را روان مودی
و دلهایشان را از محبت و دوستی خود لبریز کردی
به وسیله تو لذت میکنیده با این دلهایشان را برسندید
و از لطف تو به منطهای مقصودشان رسیدن
و به خواستها و آرزوهایشان را برسندید